# OAuth2.0-Golang-AppDropbox

Integração de mecanismos de acesso OAuth2 para a API do Dropbox, utilizando o conceito de 'refresh token' para obter um token de acesso temporário. Para ilustrar, demonstrarei como exibir um token na tela, obtido a partir de um arquivo temporário de armazenamento de chaves gerado após a execução da aplicação 'app-upload.go', utilizando a linguagem de programação Go.
Esta integração é parte de um sistema de automação desenvolvido por Tiago Reale, que efetua backup e envio de arquivos para o Dropbox, com base em diversos cenários, seja em ambientes locais ou na nuvem. No nosso exemplo, estamos adotando a terminação '.ZIP' para os arquivos, mas isso pode ser facilmente modificado para se adequar a várias extensões de arquivo.
Durante o processo, registraremos informações de progresso e enviaremos notificações para o Telegram, além de armazenar detalhes em um arquivo de log.

Integration of OAuth2 access mechanisms for the Dropbox API, using the 'refresh token' concept to obtain a temporary access token. To illustrate, I will demonstrate how to display a token on the screen, obtained from a temporary keystore file generated after running the 'app-upload.go' application, using the Go programming language. This integration is part of a system automation developed by Tiago Reale, which backs up and sends files to Dropbox, based on different scenarios, either in local environments or in the cloud. In our example, we are adopting the '.ZIP' ending for the files, but this can be easily modified to suit various file extensions. During the process, we will log progress information and send notifications to Telegram, as well as store details in a log file.
